Repository: ecell/ecell3-ide
Catalog: ide/TracerWindow/TracerWindow/MessageResources.*.resx
Languages: ja

# ConfirmClose
source: Do you want to close this window?
ja: このウインドウを閉じますか？

# ConfirmNoSaveLog
source: Saved log is not set. Do you want to close this dialog?
ja: 保存ログが設定されていません。このダイアログを閉じますか？

# ErrInputData
source: Non-numeric value is set.
ja: 数値以外が設定されています。

# ErrInvalidValue
source: Value is not valid.
ja: 入力された値が不正です。

# ErrNoInput
source: Nothing is input in {0}
ja: {0} が入力されていません

# ErrOverTime
source: Redraw interval is too large[0-3600].
ja: 再描画間隔が大きすぎます[0-3600]。

# ErrSameAxis
source: The same parameter is selected for X-axis and Y-axis.
ja: 同じパラメータをX軸とＹ軸に設定しています。

# FinishSave
source: The simulation results have been archived.
ja: シミュレーションログを保存しました

# MenuItemDeleteText
source: &Delete
ja: 削除(&D)

# MenuItemImportData
source: Log &Import ...
ja: ログインポート(&I) ...

# MenuItemLinear
source: Linear scale
ja: 線形スケール

# MenuItemLog
source: Logarithmic scale
ja: 対数スケール

# MenuItemShowPlotText
source: Create new &plotter...
ja: プロッターペインの表示(&P)...

# MenuItemShowSaveTraceText
source: Archive simulation &result...
ja: シミュレーション結果の保存(&R)...

# MenuItemShowTraceSetupText
source: &Graph setting...
ja: グラフ設定(&G)...

# MenuItemShowTraceText
source: Create new &graph pane...
ja: グラフペインの表示(&G)...

# NameEndTime
source: End time
ja: 終了時間

# NamePlotData
source: Plot data
ja: プロットデータ

# NamePlotNumber
source: Number of plots
ja: プロット数

# NameRedrawInterval
source: Redraw interval
ja: 再描画間隔

# NameStartTime
source: Start time
ja: 開始時間

# NameStepInterval
source: Step count for dispatch
ja: ステップ間隔

# TracerWindow
source: Graph plotter
ja: グラフ
